;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1607
acropolis.piltdown$C3//004121.25.1$C0
#PICT 12001
Este es Robert de nuevo.

Tu éxito nos hizo fuertes otra vez y mandé treinta hombres antes de ti para asegurar el siguiente nivel. Hubo una emboscada; los soldados Pfhor nos esperaban y fuimos decimados. Regresé con tantos hombres como pude, pero más siguen atrapados cerca y el área está ocupada por Pfhor fuertemente armados.

Deben haberse dado cuenta que tratamos de despertar esta antigua computadora S'pht y, ya sea que entiendan nuestras razones o no, estoy seguro de que los Pfhor continuarán haciendo lo posible por detenernos.

Haz lo mejor que puedas para ayudar a nuestros hombres atrapados dentro.
#LOGOFF 1607
acropolis.piltdown$C3//004121.25.1$C0
#END
#FINISHED
#LOGON 1607
acropolis.piltdown$C3//004121.25.1$C0
#PICT 11901
Buen trabajo.

Todo el mundo está hablando sobre tus hazañas en Tau Ceti durante la invasión Pfhor hace diecisiete años. Durante esos dos días recuerdo a la tripulación hablar sobre un sólo hombre, luchando solo contra los invasores, pero no tenía idea que fue a través de tu esfuerzo que el $IMarathon$i y quizás Tau Ceti en sí fueron salvados.

Nunca te vi en ese entonces, pero tal vez tenga una oportunidad cuando todo esto termine. Todavía queda un sitio de activación.

Buena suerte.
#LOGOFF 1607
acropolis.piltdown$C3//004121.25.1$C0
#INTERLEVEL TELEPORT 21
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1603
common.set $C3<2e0xcxx3.465.2>$C0
#PICT 1610



Ten cuidado. El mítico Thoth estaba preocupado por mantener el balance entre la destrucción y la creacion, sí y no, luz y oscuridad, no del triunfo de uno sobre el otro.

¿Recuerdas los días cuando las computadoras eran cosas simples, sin razón, que podías apagar y prender como linternas?  ¿Es la memoria lo que percibimos o lo que queremos?  ¿Qué piensa Thoth?  Él mismo se ocupa de los estados encendido y apagado, bien y mal.  ¿No es acaso simple su perecepción?  ¿No lo tiene que ser?

Volveré.
#LOGOFF 1603
com.reset $C3<2e0xcxx3.41.1>$C0
#ENDTERMINAL 1
